---
created: 2025-04-05T14:29:22+03:00
modified: 2025-04-24T23:34:08+03:00
tags:
  - 📥
category:
  - "[[Программирование]]"
meta:
  - "[[C++]]"
---

# cereal


***

**Forwarded from [C++ Learning](https://t.me/Learning_pluses/1626)**

Библиотека `cereal` для C++ — это гибкая и эффективная библиотека для сериализации, которая поддерживает множество форматов, включая бинарные, XML и JSON. Она может быть использована в различных областях, где требуется сохранение и восстановление состояния объектов. 

В этом примере мы создаем структуру `MyData` и сохраняем ее состояние в файле с помощью `cereal::BinaryOutputArchive`. Затем мы восстанавливаем структуру из этого файла с помощью `cereal::BinaryInputArchive`. В конце мы выводим значения полей `m2`, чтобы убедиться, что состояние было правильно восстановлено.

---

Дата: 20231203 | Время: 18:02:09


